(Mittwoch , Sonntag ) (Abend ) 
Meeting 1 

Was soll unsere App machen ? 

- Chat App wie Whatsapp oder Telegram ; 
- Leute verbinden ; 
- Nach Interesse suchen ; ( Profile ) 
- Gruppen für die Leuten , die gleiche Interesse haben . 

Release-1 : Grundfunktionalität

- sich einloggen;
- sich registrieren;
- Profile sehen und auswählen; 
- wer will kann seine Interesse hinzufügen ( checkboxes ( Sport , Musik , IT , Reading ... ) ) ;
- Users suchen nach Interessen , Id , userName , email . 
- Chatten ; Chat herstellen ; Gruppen herstellen . 
- Wenn jemand dich einlädst , sollst du annehmen oder nicht . 

Technik : 
- Passwort Bestätigung 

Release-2 : 